0.2.0 Build 1025版更新内容：
紧急迁移到新数据服务器恢复服务；
主程序BUG修复，增强兼容性。

0.1.7版更新内容：
1.把鼠标到按钮上悬停有帮助信息哦；
2.提供更加详尽的软件提示，考虑年长人群需求；
3.在线升级模块优化；
4.若干BUG修复。

0.1.6版更新内容：
1.增加对Win10系统的支持；
2.修复XP系统下HOSTS更新失败的Bug；
3.丰富更新源信息展示；
4.界面细节优化。

0.1.4版更新内容：
1.网络模块全面重构，增强健壮性；
2.在线升级模块增加校验功能；
3.增加Tips模块，掌握最新动态；
4.界面细节优化；
5.请0.1.3以下版本用户手动下载；
6.手动下载http://pan.baidu.com/s/1eQwAfEq。

0.1.3版更新内容：
1.紧急修复XP下自动更新崩溃的BUG；
2.手动下载http://pan.baidu.com/s/1kTDZXGj；
3.Vista/Win7/8/8.1用户可直接点击升级；
4.请0.1.0-0.1.2版本用户手动下载。

0.1.2版更新内容：
1.紧急修复一个内存泄漏问题；
2.在线升级模块支持自动更新。

0.1.1版更新内容：
1.修复了部分情况下HOSTS文件不能写入的BUG；
2.加强了在XP系统下的兼容性；
3.升级支持说明显示；
4.预留模块扩展接口；
5.其它改进。
